
# Набор в отделение разработки 2021 зима-весна

Перед тем, как попасть в CyberSport, необходимо выполнить определенные тестовые задания, для определения вашего скилла и желания работать.

## Набор ведется по следующим направлениям:

* `Backend` разработка ([подробно](requirements/back/README.md))
* `Frontend` разработка ([подробно](requirements/front/README.md))
* `Дизайн` ([подробно](requirements/design/README.md))

Вопросы по пониманию задач необходимо задавать в личные сообщения [личные сообщения ВК](https://vk.com/ankodo), для того чтобы остальные участники могли увидеть ответы на популярные вопросы. 

Если у вас появится вопрос, который не хочется афишировать - вы всегда можете обратиться в  [личные сообщения ВК](https://vk.com/ankodo).

Если Вы не видите здесь направления, которое Вам интересно - не переживайте. Вы можете прислать нам в [личные сообщения ВК](https://vk.com/ankodo) свое портфолио, и мы в индивидуальном порядке рассмотрим каждого человека.

## Форма отправки

Для отправки решения необходимо подготовить следующее:

* Ваше направление
* **Краткое** описание проделанной работы
* Видео запись - демонстрация вашего проекта (5-15 минут)

    Данный пункт является обязательным для возможности оперативно ознакомиться с решением, которое вы создали. Формат записи видео не регламентируется. Для направления `Дизайн` это может быть объяснение UI и принятых решений по его проектированию, для `Backend` - демонстрация архитектуры, взаимодействия и результата,  и так далее. [OBS](https://obsproject.com/) вам в помощь 😊.

Для отправки решения необходимо заполнить следующую [Google форму](https://forms.gle/56EgyihnVDVXsrX36).

### Порядок сдачи работ по направлениям (кроме Дизайна)

#### **GIT**

Все проекты в **обязательном** порядке сдаются в виде git репозитория. Можете разместить его на любом удобном вам ресурсе: GitHub, GitLab, Bitbucket и так далее. Если вы решите сделать репозиторий приватным - от вас будет требоваться оперативное предоставление доступа на чтение сотруданикам из разработки для проверки решения.

Важно:
* README

    В корне репозитория **ОБЯЗАТЕЛЬНО** должен находиться файл `README.md`, в котором будут следующие пункты:
    * Название проекта
    * Описание - суть, идея, замысел
    * Скриншоты проекта (за исключением backend)
    * Подробная инструкция по запуску: какие SDK нужны, на какой ОС можно запустить и все необходимое для самостоятельного запуска вашего проекта из исходного кода
* Коммиты

    Сообщения к коммитам должны быть читаемыми и понятными. Крайне *желательно* писать их на английском языке. Не стоит заливать весь проект единственным коммитом, лучше постепенно наращивать функционал. Это позволит и вам при необходимости откатиться к предыдущей версии, и сотрудникам разработки проследить ход ваших мыслей при проверке.

#### **Качество кода**

При проверке любого решения будет уделяться внимание качеству написанного кода. Старайтесь избегать устаревших практик, копипаста, забытых ненужных файлов. Оставляйте только то, что относится к проекту и необходимо для его работы(разработки). Пишите комментарии, если считаете необходимым.
