# Требования по направлению `Backend разработка`

В качестве входного испытания ставится задача написать backend проект, который будет отвечать на запросы по протоколу HTTP. Передача данных должна осуществляться при помощи формата JSON.

## Задание

Необходимо создать проект позволяющий контролировать покупки человека. В зависимости от уровня он будет содержать в себе различный функционал.
## Общие критерии

### Технологии

Сегодня в отделе киберспорта для написания Backend сервисов используются следующие технологии:

Backend:
- [C#](https://dotnet.microsoft.com/apps/aspnet)
- [Node](https://nodejs.org/en/docs/)

Database:
- [PostgreSQL](https://www.postgresql.org/)
- [SQLite](https://www.sqlite.org/index.html)

_Желательно_ реализовывать проект с использованием технологий, описанных выше, за счет простоты дальнейшего встраивания в рабочй процесс. Но в рамках тестового задания **жестких ограничений на используемый стек нет**.

## Окружение

**Обязательной** является возможность запуска вашего проекта в [Docker](https://www.docker.com/) среде, ввиду того, что сегодня как в лаборатории так и мире эта технология крайне популярна.

## Документация API

То, какие маршруты у приложения существуют, какие параметры принимают, что возвращают, какие коды отдают - все это **необходимо** задокументировать.

Можно создать в репозитории отдельный файл `API_DOC.md`, и в нем описать все возможные маршруты/форматы данных, или воспользоваться инструментом [Swagger](https://swagger.io/) и [OpenAPI](https://swagger.io/specification/). Второй вариант является приоритетным, он является де-факто стандартом описания HTTP API, и может быть сгенерирован автоматически на основе написанного кода.

## Тестирование

Выбор технологии тестирования остается за автором решения.

## Хранение данных
**Не приемлемо** хранение данных в памяти приложения. Необходима полноценная отдельная база данных, начиная с SQLite. In-memory хранилища(например Redis) относятся в данном контексте к _полноценным базам данных_.

### Уровень 1

Необходим сервис "Покупки", который может хранить данные о покупках разных людей. О покупке необходимо хранить следующую информацию:

- Дата покупки
- Название товара
- Сумму, потраченную на товар

Необходима базовая концепция аутентификации. Например, можно передавать ID человека, про которого запрашивается/отправляется информация через строку запроса, или заголовок.

На данном уровне подразумевается, что сервис является "записной книжкой", в которую человек может поместить информацию о своих покупках.

### Уровень 2

На втором уровне появляется как минимум второй сервис "Магазины", который должен быть отдельным приложением (процессом). Он должен управлять информацией о доступных магазинах, о товарах в них, стоимости количестве и тд.

* **Покупки**

    * Необходимо добавить возможность категоризации покупок. Категории могут как подтягиваться из "Магазинов", так и устанавливаться пользователем вручную.
    * Пользователь должен иметь возможность указать, при помощи какого способа оплаты была совершена покупка.
    * **Понятие чека**
      * Теперь каждая отдельная покупка **должна** существовать в контексте **чека**, из конкретного магазина.

* **Магазины**

    О магазинах необходимо хранить следующую информацию:
    * Название
    * Адрес
    * Телефон
    * Список доступных позиций (Название, описание, стоимость ...)
    * Количество единиц каждой позиции

    Магазин должен обеспечивать возможность что-то в нем купить, при этом важно обратить внимание на безопасность данных, и не дать возможность пользователю API купить больше товара, чем есть в магазине. О каждой покупке магазин должен знать, кто когда что в каком количестве и на какую сумму купил.

Теперь все покупки, доступные пользователю, не задаются им в ручном режиме, а формируются из покупки в конкретном магазине. Необходимо продумать, как правильно построить маршруты, как поднять сервисы, как протестировать функционал, как защищены данные и тд.

Сами сервисы могут быть запущены на разных портах, для удобного доступа к каждому из них.

### Уровень 3

На финальном уровне добавляется еще один сервис "Заводы". Сущность "Завод" производит какую-либо продукцию в единицу времени, и поставляет её в магазин, без стоимости, пусть он обязан поставлять и точка.

У каждого завода должен быть перечень товаров, которые он производит, и производительность, сколько единиц продуктов он производит за единицу времени. Эти параметры в рамках данного задания могут быть заданы на этапе конфигурации сервиса "Заводы".

Таким образом, на данном уровне должна получиться следующая схема:

1. Магазины существуют, товаров в наличии у них нет
2. Никто ничего в этих магазинах купить не имеет возможности
3. Заводы, в соответствии со своей производительностью производят и поставляют товары в магазины
4. Теперь магазины могут продавать товары пользователям

Данная система должна работать корректно в условиях недоступности какого-либо сервиса. Так, завод который не может получить доступ к магазину (упал сервер с сервисом "магазины") не прекращает свою работу, а нарабатывает единицы товара, и при появлении доступа к магазину - отправляет. Пользователь не может купить что-то, если нет доступа к сервису "Покупки", и так далее. Необходимо проработать максимальное количество сценариев.

Сценарии отказа и поведение сервисов не регламентируется заданием, необходимо самостоятельно продумать возможные сценарии и сохранить максимальную работоспособность проекта в сложившемся окружении(неполадки с доступом и тд).

Все сервисы должны быть доступны по одному порту (api gateway, reverse proxy, и тд).
